1. **Обязательный HQ-ID?**
    - *Ответ: необязательный. Общее поведение как задумывалось изначально - если задан, то группируем по нему, если нет, то по имени.*
1. **HQ-ID у всех типов сущностей? (кроме Location)**
    - *Ответ: нет*.
    - ***Вопрос: у каких будет? (или проще у каких не будет?)***
1. **У всех ли сущностей будет поле NAME?**
1. **Уникальный HQ-ID в рамках одного Location ??? (в зависимости от state)** - ну то есть могу ли я в рамках одного location создать несколько сущностей одного типа (например category) с одинаковым hq-id? 
1. **Отдельное поле для HQ-ID в recorde**
    - *Ответ: нет*.
1. **PartType и PartID - что это такое?**
    - *Ответ: это поля для определения связанных сущностей*
    - ***Вопрос: Зачем тогда PartID? Почему нельзя использовать просто Id recorda ?***
1. **Связь Location и User.** - как и где описывается какие location доступны для того или иного юзера? Будут ли права доступа по location?
1. **Location - создание\чтение\взаимодействие**
1. **User - создание\чтение\взаимодействие**
1. **Валидация на стороне сервера? Будет ли? Если да, то как описывается?** - вообще ответ кажется достаточно логичным - валидация на стороне сервера должна быть, но тогда встает такой вопрос - как обойтись без стурктуры Handler'ов и при этом реализовать корректную валидацию для различных сущностей? 
1. **Может все-таки все сделаем с нуля и не будем ориентироваться на совместимость с текущей Базой?** - Суть в том, что там много всяких нестыковок в именах, названиях полей и т.п. Где-то сущность (таблица) с постфиксом s (например ARTICLES; OPTIONS), а где то без (например FOOD_GROUP; CATEGORY). Или поля, описывающие по сути одну и ту же связь могут называться по-разному (самый яркий пример это ID_DEPARTMENTS и ID_DEPARTAMENTS). Или поле NAME присутствует везде, но в таблице BO_SERVICE_CHARGE поле называется SC_NAME. В общем примеров много. Опять же часть данных из таблиц (например button appearance) уходит в VALUE рекорда, что уже не по канонам
1. **Связь артиклов с департментами (как частный пример) - речь о том, что в текущем Untill есть такое поле при редактировании департмента, в котором выводятся все артиклы, относящиеся к данному департменту. Эдакий агрегат. Как это лучше реализовать в новой базе? Так же есть еще похожее поле "Special articles", но тут вроде бы все укладывается в PartType.**

1. **Вложенные EM: Как быть в случае EmbeddedManager'a у EmbeddedManager'a? (например "Price exceptions" у "Prices" в артикле). Теоретически уровень вложенности EM неограничен.**
1. **Создание/Изменение записей EmbeddedManager'a??? Отдельный запрос на каждую запись? В какой момент? В текушем Untill все создается только после конфирма всей формы.**
    1. Опять же - Вложенные EmbeddedManager - если сохранение происходит только по подтверждению формы, то как должно происходит сохранение данных в базу при редактировании вложенных EM? ведь Вложенный ЕМ существует только в момент создания\редактирования элемента EM и уничтожается после закрытия попапа, но сохранять в базу в этот момент нельзя, так как окончательного конферма формы еще сделано не было? В данный момент все пишется в память в иерархическом виде и потом передается серваку на запись. Тот в свою очередь передает право на создание\изменение EM записей от стурктуры к структуре с передачей родительского ID. Почему не сделать каким-то таким способом?
1. Почему нельзя работать с EmbeddedManager как с обычной сущностью через ID ?
1. Не создавать структуру хэндлеров - why? Как в этом случае работать со сложными сущносятми, создавать, апдейтить, валидировать? Едва ли возможно описать полностью унифицаированный механизм для любой сущности. Перенести логику в клиент? Сильно уязвимо как по мне.
